背景,yard_even.jpg
BGM,title.mp3
アルフレッド.a1,やぁ、チュートリアルの屋敷へようこそ！
ルイス.r2,いらっしゃいませ、ゆっくりしていって下さいね
アルフレッド.a7,それじゃあ早速始めようか。ルイス、よろしく頼むよ
ルイス.r7,かしこまりました、それでは解説していきます
ルイス.r3,ゲームの目的は屋敷で働きながら屋敷に住む男性と恋に落ち、いずれ恋仲になること
ルイス.r2,……もっとも、恋仲になるまでが大変なんですけどね。私はそう甘くないですから
アルフレッド.a1,基本的にはシンプルなアドベンチャーゲームだよ
ルイス.r7,魅力的なキャラクター達との交流を是非、楽しんで下さい
ミニゲーム,DeliveryLetter
背景,steps.jpg
アルフレッド.a16,基本無料、だよね？
ルイス.r5,企画の時点から課金要素はありませんので
ルイス.r3,ゲームが始まると、3人の攻略ヒーローの中から好きなキャラクターを選ぶことになります。好きなキャラとの未来を歩んでいただければ幸いです
ルイス.r2,選択したキャラと素晴らしい恋物語を紡ぐと良いでしょう
アルフレッド.a2,選択肢次第で結末が変化していく場合もあるよ。色々と選んでみるのも面白いかもね
ルイス.r3,このゲームの特徴としては共通ルートの部分にミニゲームがあることですね
ルイス.r7,そういうのが苦手な方はオプションでミニゲームの難易度を下げる事が可能ですので、安心して下さい
アルフレッド.a10,逆に物足りない人は難易度を上げる事も可能だよ～
ルイス.r8,そして各種注意事項にまいります
アルフレッド.a15,（あれ、そんな説明あったっけ……）
ルイス.r4,ネット上にゲームやゲームの中身をアップすることはどんな理由であれ禁止とさせて頂きます
ルイス.r5,実況プレイ、生放送などでゲームの本編を流すこともNGです。アドベンチャーゲームでそれをやられると損害が大きいので……
アルフレッド.a4,（ルイスが少し暴走し始めたぞ……）
ルイス.r4,攻略対象となるキャラは全て男性で物語はもちろんフィクションであり女性キャラは攻略できません！
クリア,キャラリセット
マチルダ.m1,ガーン！……
アルフレッド.a5,おや、いたのかいマチルダ
マチルダ.m5,は、はい！屋敷内の掃除をしていたらお2人の話し声が聞こえたので……
アルフレッド.a22,今ちょうどルイスが少し暴走し始めてね……
クリア,キャラリセット
ルイス.r9,このゲームのコンセプトは"19世紀のヨーロッパ"です。決してアジアや南米諸国の物は一切……
クリア,キャラリセット
アルフレッド.a19,どうしよう、収集つかなくなりそうだ
ヒューバート.h3,さっきから聞いてれば長い演説だなぁ、もう飽きたぜ
アルフレッド.a7,ヒューバート！良かった、とりあえず締めてくれ！
ヒューバート.h12,丸投げかよ……仕方ねぇなぁ
クリア,キャラリセット
ヒューバート.h2,まぁ、とりあえず完成を心待ちにしておいてくれ。より良い物に仕上げてみせるからよ
ヒューバート.h10,そして完成したら大いに楽しんでくれ、俺の活躍に期待しておけよ！
クリア,キャラリセット
アルフレッド.a1,僕も頑張ります！
マチルダ.m2,私にも注目して下さいね！
ヒューバート.h1,アルフレッド.a3,マチルダ.m2,それでは、また！！！
クリア,キャラリセット
ルイス.r4,まだ話は終わっていません！！
-暗転-