背景,alfred_room_even.jpg
BGM,main_theme_PianoArange.mp3
ルイス.r2,いかかでしたでしょうか？
ヒューバート.h3,なかなかいいんじゃないかな？
アルフレッド.a9,ヒューバートがそういう時は見てない時だよね
ルイス.r7,確かにそうの通りですね。
ヒューバート.h1,二人ともひどいな～
ルイス.r1,さておき、時間もありますのでそろそろ終わりとさせていただきますね
クリア
マチルダ.m0,ちょ、ちょっと待ってください！
クリア
ルイス.r2,おや、どうしたのですか？マチルダ
マチルダ.m3,いやいや、ほかにも登場人物いるじゃないですか！！？？その人たちの紹介はどうするのですか？
アルフレッド.a19,それは時間の問題で全員はできないんだよ
クリア
マチルダ.m0,そんな～・・・
クリア
ヒューバート.h4,せっかくなんだから、出すだけ出しちゃおうよ
ルイス.r3,それは
ヒューバート.h5,いいから、いいから
アルフレッド.a13,せっかくだしね、時間がないところ悪いけど頼むよ。ルイス
ルイス.r7,はぁ、かしこまりました。
ルイス.r2,それでは、登場人物（予定）の紹介を最後にさせていただきます。
クリア
アルフレッド.a0,アルフレッド
クリア
ヒューバート.h0,ヒューバート
クリア
ルイス.r0,ルイス
クリア
ブレンダン.b1,ブレンダン
クリア
エイブラム.e0,エイブラム
クリア
マチルダ.m1,マチルダ
クリア
ドロシア.d4,ドロシア
ドロシア.d0,ドロシア（？）
クリア
ラティスラス.l3,ラティスラス
クリア
ルイス.r2,以上が登場人物になります。
ヒューバート.h2,意外にいるもんだね～
アルフレッド.,詳しい説明も入れたいけど時間がね・・・
ルイス.r2,その通りでございます。時間がもうありませんので・・・
ルイス.r2,以上で終わりとさせていただきます。
クリア
ルイス.r2,タイトルに戻るかミニゲームをプレイするかお選び下さい
選択肢.2,タイトルへ.ミニゲームへ
選択肢.1,1.2
選択肢.0,returntitle.executeminigame
