背景,alfred_room_even.jpg
BGM,main_theme_PianoArange.mp3
ルイス.r4,いかかでしたでしょうか？
ヒューバート.h3,なかなかいいんじゃないかな？
アルフレッド.a16,ヒューバートがそういう時は見てない時だよね
ルイス.,	確かにそうの通りですね。
ヒューバート.,二人ともひどいな～
ルイス.,さておき、時間もありますのでそろそろ終わりとさせていただきますね
クリア
マチルダ.,ちょ、ちょっと待ってください！
クリア
ルイス.,おや、どうしたのですか？マチルダ
クリア
マチルダ.,いやいや、ほかにも登場人物いるじゃないですか！！？？その人たちの紹介はどうするのですか？
クリア
アルフレッド.,それは時間の問題で全員はできないんだよ
マチルダ.,そんな～・・・
クリア
ヒューバート.,せっかくなんだから、出すだけ出しちゃおうよ
ルイス.,それは
ヒューバート.,いいから、いいから
アルフレッド.,せっかくだしね、時間がないところ悪いけど頼むよ。ルイス
ルイス.,はぁ、かしこまりました。
ルイス.,それでは、登場人物（予定）の紹介を最後にさせていただきます。
クリア
アルフレッド.,アルフレッド
クリア
ヒューバート.,ヒューバート
クリア
ルイス.,ルイス
クリア
ブレンダン.,ブレンダン
クリア
エイブラム.,エイブラム
クリア
マチルダ.,マチルダ
クリア
ドロシア.,ドロシア
クリア
ラティスラス.,ラティスラス
クリア
ルイス.,以上が登場人物になります。
ヒューバート.,意外にいるもんだね～
アルフレッド.,詳しい説明も入れたいけど時間がね・・・
ルイス.,その通りでございます。時間がもうありませんので・・・
ルイス.,以上で終わりとさせていただきます。
クリア
ルイス.,タイトルに戻るかミニゲームをプレイするかお選び下さい
選択肢.2,タイトルへ.ミニゲームへ
選択肢.1,1.2
選択肢.0,returntitle.executeminigame
