背景,yard_even.jpg
アルフレッド.a15,このゲームの昨日を紹介をするね
ルイス.r3,アルフレッド様、何をなさっているのですか！？
アルフレッド.a7,いや、このゲームについて説明しようかと思って・・・
ルイス.r4,そのようなことなら私が致しますので、アルフレッド様は休んでいてください。
アルフレッド.a3,そうかい？それなら任せるよ。
ルイス.r7,かしこまりました。アルフレッド様に変わり私が説明致します。
ルイス.r6,外では、寒いと思いますので談話室で進めさせていただきますね
背景,alfred_room_even.jpg
ルイス.r7,このゲームの簡単な流れは、要所に存在する選択肢を決定しキャラクターとの親密度をあげることを目的て推しております
ルイス.r7,また、ゲーム中ではミニゲームをプレイし自分のレベルを上げていき使用人としての仕事に幅を持たせることもしていきます
アルフレッド.a1,その親密になるべきキャラクターはどれだけいるんだい？
ルイス.r7,はい、全部で三名を予定しています。
アルフレッド.a1,それは？
ルイス.r7,一人目はアルフレッド様、二人目は私、そして三人目は
ヒューバート.h3,僕だよ？？
アルフレッド.a7,ヒューバートも選ばれているなんて、驚きだね
ルイス.r9,私が言っていいことなのかはわかりかねますが、アルフレッド様のおっしゃる通りだと思います
ヒューバート.h2,そんなひどいことを・・・
ルイス.r5,それはさておき、説明を進めますね
ルイス.r7,気づかれてる方もいるかと思いますが、表情の変化や背景の変更昨日の実装
ルイス.r7,また音楽も演奏されるようにしております。
ヒューバート.h5,それ以外には何かあるのかい？
ルイス.r7,ございます。このゲームの最大の売りになるであろうイベント画像でございます
スチル,
ルイス.r0,アルフレッド様のものや
スチル,
ルイス.r0,私のもの
スチル
ルイス.r7,ヒューバート様のものもご用意しています
スチルエンド,stillend
ルイス.r7,はい、ほかにはミニゲームもご用意しております。
ルイス.r7,さっそくプレイ画面をみていただきましょう
ミニゲーム,DeliveryLetter
